hola
soy homero
hoy vamos a hablar
sobre cuál es la canción
give me al dispo
y son de maíz
chemical romance
la banda maíz chemical
romance
es conocida
por su estilo gótico y punk
pero esta canción es especial
fue lanzada en dos mil cuatro
y se convirtió en un éxito instantáneo
gime al dispo itson
es una balada
que habla sobre la muerte de la amistad
y la pérdida
la letra es muy emotiva
y habla sobre cómo la presencia de alguien
puede ser un bóveda de veneno para nuestra felicidad
pero qué hace que esta canción
sea tan especial
bueno es porque
nos recuerda que la vida es corta
y que debemos aprovechar cada momento
con las personas que amamos
es como decir toma todo este veneno
pues que no vayas a vivir
sin disfrutar de lo que te rodea
bueno eso es todo por hoy
espero haberte contado algo nuevo e
interesante sobre esta cha unción
te ha gustado